嗨，Dave Judy在这里和我面前是一些游戏配件
来自Razer，现在这些以他们的新配色命名为水银和
传统上在游戏中正在进行的Calca银色和白色主题
配件如黑色或红色或黑色和红色或黑色等
只是我不知道出于什么原因我从来不喜欢的颜色
当大多数游戏配件问世时，我非常兴奋，所以
我的前方是黑寡妇X昏迷，Razer Invicta和喷头
作为海妖，所以我不会像对这些观点那样充满我们的观点
只是给您我的第一印象，以防万一
您可以自己选择一个白色的游戏设置，好吧，让我们开始吧
用键盘为什么很难打开我想我做错了我做了
好的，所以这些配件将进入此设置，这是一个迷你ITX
称为N case m1的机箱，它是最小的PC机箱之一，
显示屏是LG 38，您会看到99，这是我最喜欢的显示屏，它只是
内容创建很棒，因为我已经使用它们了
一点点，我的意思是大概20分钟，我已经准备好
给你我广泛的长期审查，不，这就像一些非常粗略的
在这些设备上的想法我一直很喜欢Black Widow键盘
感觉很棒，我肯定不喜欢白色而不是黑色
关于键帽的寿命，我尝试将白色擦掉
脱落，即使我用力刮擦，看起来也确实很耐用
是什么，但白色按键帽和
原来的Black Widow X色度的黑色键帽现在可以
像制造业或其他方面可能有所不同
但这只是我注意到矛头鼠的感觉，我很高兴
对游戏鼠标不是很挑剔，但我真的很喜欢这一只
设计很酷，质地很酷，材料的光洁度真的很独特
这款鼠标重量很重，照明控制功能非常广泛
鼠标，但我想说这东西的握力更适合人们
有爪子或手指抓握的地方，因为从左到右都比较窄
是的，我的意思是，如果您有很大的手和掌夹，我不会
认为这将是一个很好的选择，但其他所有人都很好。
耳机对我来说是个好东西，这些椭圆形的袖口对我来说从未有过
原来更多的圆形耳套的问题，但我认为这些是
应该适合更多的耳朵声音质量很好麦克风质量很好
当然还有Razer RGB，因此如果您现在想加入，可以将其点亮
在合适的条件下，我认为我的头比较大，我已经准备好了
这个东西可以调节的极限，所以，如果你有一个非常大的头
这些可能不是一个很好的选择，但总的来说，好的耳机还可以。
事情是Razer Invicta Razer的鼠标垫，我对此有些自以为是
这件事我喜欢它的外观，我认为这确实是最好的
看着外面，我用过它会用
可互换的鼠标表面，所以它有两个方面，但
这个东西的问题是，两个表面都是硬表面，现在有些
喜欢坚硬表面的人，这很棒，您可以同时使用两面，但是如果您
在这里寻找了一个既可以提供硬质表面又可以像
另一个插入物是一块布表面，会很棒，因为
喜欢布等物体的人必须适应鼠标表面
就是这个像我这样的人，所以我相信随着时间的流逝，我会习惯这个
但在几分钟后，我尝试使用它进行操作有点不同
从我以前习惯的，但基​​本上就是
适用于可让您制作出超级干净，极简外观的游戏的配件
无论您想要什么，都可以为您的PC或Mac进行设置，但是这些设置确实很高
看起来超级干净的表演设备，希望你们喜欢这个视频
总的来说，我们喜欢它，有些人喜欢它，下次再见到你们，就像一百
这边好吧，我们能站起来吗，哦，天哪，那些非常可爱的人
像这样哦，天哪，我到目前为止
闭嘴哦，现在在该国骄傲
嘿，是的，宝贝，在您无法真正告诉您知道Nova的位置之后，什么也没闪闪发光
肾脏完全死了，但他们并没有真正从男人那里得到DMS